Hey, hey...
Hepiniz çok rahat görünüyorsunuz.
Bizi hafife mi alıyorsunuz?
Hadi bakalım, A Sınıfı!
Hadi bu işi bugün kesin olarak çözelim!
"A Sınıfı"        "B Sınıfı"
U.A. Lisesi kahramanlık bölümü
1-A ve 1-B sınıflarının
takım dövüş eğitimi.
İlk maçta...
...Shinso'nun Quirk'ü, B Sınıfı takımının
takım çalışmasını bozmayı başardı.
A Sınıfı takımının galibiyetiyle sonuçlandı.
Hadi bakalım!
Gidelim!
Evet!
Planlandığı gibi keşif yap, Tokoyami!
Anlaşıldı.
Dark Shadow!
Tamam!
Düşmanı bulduğunda haber ver.
Bana bırak!
Ve ardından, ikinci maç başladı.
Gidiyorum.
Herkes, uzaklaşın!
B Sınıfı'ndan Kuroiro, A Sınıfı takımını
baskınla vurup ilk hamleyi yaptı.
Ancak Tokoyami, yeni hareketi
Dark Fallen Angel'la karşılık verdi,
ve maçtaki üstünlük sürekli el değiştirdi.
Navel Buffet!
İşte orada, Hagakure!
Tamam, ben hallederim!
Daha fazla ilerleyemezsin!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
Tek başına baskın yapmanı inanamıyorum.
Ama beklenmedik durumlar bile...
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
benim için beklenen şeyler!
"Shihai Kuroiro"
Beklenen şeyler mi?
Bekle!
Pes etmeyi bilmiyorsun, değil mi?
M-Mantarlar mı?!
Tahmin ettiğim gibi,
Kendo senden daha iyi.
Kendo'nun dediği gibi, mantarcık.
Eğer ışık varsa,
Kuroiro'nun A planı başarısız oldu demektir.
B planını başlat...
Her yeri mantarlarla kaplayacağım!
"Öngörü"
Ç-Çekil üstümden!
Ah hayır, siluetimi görebiliyorsunuz!
Bu çok utanç verici!
Bu üreme gücü...
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Kara Gölge"
"Yuga Aoyama - Quirk: Göbek Lazer"
Mantarlar zemini kaplıyor...
Kuroiro'yu göremiyorum. Bu...?
Evet, B Sınıfı'nın...
Bay Ionomidotis frondose.
Küçük Tricholoma equestre.
Flammulina velutipes ve
Coprinopsis atramentaria.
Büyü, büyü!
Dünyayı mantarlarla büyüleyelim!
"Kinoko Komori - Quirk: Mantar"
Kinoko Komori. Kahraman adı: Shemage.
Quirk: Mantar.
Vücudundan sporlar salabilir ve
anında her yerde mantar yetiştirebilir!
Nem ne kadar fazlaysa,
o kadar hızlı ve geniş alana yayılırlar!
Bakın, bakın,
onların vücutlarında da büyüyorlar.
"Yosetsu Awase - Quirk: Kaynak"
"Minoru Mineta - Quirk: Top Atma"
Tıpkı bir korku filmi gibi!
Mantarları iki ila üç saat içinde
yok olacak,
yani kalıcı bir etkisi olmayacak.
Bu yüzden, onları serbest bırakma
alışkanlığı var.
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
Kamerada bile mantarlar var!
İğrenç.
A planı, Kuroiro'nun Kara Gölge'yi ele geçirip
sürpriz bir saldırı yapmasıydı!
Diğer takım kesinlikle
bizi aramak için Kara Gölge'yi gönderecek.
Çünkü onlar için düşük riskli
ama güçlü bir hamle.
Muhtemelen Kuroiro'nun Quirk'ünü geliştirdiğini
ve artık Kara Gölge'yi kontrol edebildiğini
fark etmemişlerdir.
Öyleyse gidip birini bununla yakala!
Söylemesi kolay tabii.
Söyle!
Ya başarısız olursam?
Bizim için risk ne?
Sana karşı rakiplerimiz kesinlikle ışık kullanacak.
Geri kalanımız o ışık sayesinde senin yerini görebilecek.
Eğer çok parlak olursa, Dark Shadow güçlü bir şey yapamayacak.
Kuroiro hata yapsa bile, onları kuşatıp baskı uygulayabiliriz.
A Planı başarısız oldu...
Tek seçeneğim kaçmak.
B Planına geçiyoruz...
Sana güveniyoruz, Kinoko.
Durdurak bilmeden büyüyorlar. Yaa...!
Kuroiro'ya nasıl tepki vereceğimizi bile öngören iki aşamalı bir operasyon.
Fena değil, Kendo.
Herkes sakin olsun! Önce toparlanalım!
Şak! Güm! Boom!
Ahhh! Bam, çat!
Bu da ne?!
Bir şey çıktı!
Bugün çok formdayım!
"Bam" sesleri bir çığlıkla çıktı!
Kalbimi bir şırıltı dolduruyor!
"Geğirme"
"Manga Fukidashi - Quirk: Çizgi Roman"
B Sınıfı, Manga Fukidashi.
Kahraman adı: Comicman.
Quirk: Çizgi Roman.
Çizgi romanlardaki ses efektlerini ve yansıma sözcükleri somutlaştırabilir!
Sese bağlı olarak çeşitli efektler de ekleyebilir!
Fış, fış, fış!
Pow, pow, pow! Güm, güm, güm!
Bu... da ne...?
Yao-momo!
Neredesin?
Lazerim bile çizik yapamıyor!
Nem, nem, vız...
Ha? O da ne?
"Nem"...?
Hayır...! Bir nemlendirici!
Mantarlar çoğalıyor!
Mantarlar her yerde!
Görünmez Kız!
Bu tüylerimi diken diken ediyor.
Komori ve Fukidashi, Kuroiro zor durumdayken
imdada yetişti.
Uzaktan dalgalar halinde saldırarak,
A Sınıfı takımını zor duruma sokuyorlar.
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Bu, B Sınıfı'nın gerçek gücü mü?
"Taraflı yorumlara karşı!"
Taraflı yorumları kesin!
"Bay Vlad tarafsız yorum yapmalı!"
Durun!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
Alan saldırıları olan iki kişiyle baş etmek çok zor.
Ve...
...Fukidashi'nin yansıma sesleri yurtdışında nasıl olacak?
Bilmem.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Deku, bak!
Evet, kelime duvarı Yaoyorozu'yu takım arkadaşlarından ayırdı.
Acaba amaçları bu muydu...?
Ayrıldım...
Bu dalga dalga saldırıların arkasındaki asıl amaç ne...?
Beyni ayırdık!
Şimdi onu gücümle alt etmem yeterli!
Tungsten kalkanı öylece buruşturdu...!
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
Itsuka Kendo. Kahraman adı: Savaş Yumruğu.
Yetenek: Büyük Yumruk.
Yumruğu devleşiyor!
Yumruğu ne kadar büyükse, darbesi de o kadar güçlü oluyor.
Düşünmene fırsat vermeyeceğim!
İstersen dayanıklılık yarışı yapalım.
Çünkü eşya üretmek için kendi vücudundan malzeme kullanmak zorundasın,
kesinlikle ilk pes eden sen olacaksın, Yaoyorozu!
Hareket etmeyi bırakma.
Spor festivalinde de böyleydi.
Yaoyorozu'ya düşünme fırsatı verme.
Onu gücünle alt et!
Kısa sürede kendine avantajlı bir durum yarattı!
Planı tam isabet etti!
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
Ne demiştim? Akıllı ve soğukkanlılıkla hızlı kararlar veriyor!
İşte bizim Kendomuz!
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak"
Bunun en iyi hamle olup olmadığını
hâlâ bilmiyoruz.
Ha?!
Eğer Yaoyorozu'yu ayırdılarsa
ondan endişe duydukları içindir,
o zaman onu yanlış değerlendirmiş olabilirler.
Ha?!
Yaoyorozu!
Bir fikrin var, değil mi?
Ama senin planın işe yaramadı,
benim fikrim nasıl yarasın...?
Sorun yok, söyle gitsin!
Diyorum ki bu işe daha uygun olan sensin!
Sınıf temsilcisi seçerken
iki oy almıştın, değil mi?
"Momo Yaoyorozu - 2"
O oylardan biri benimdi!
Çünkü bunu iyi yapacağını düşündüm!
Bir fikrim var, Todoroki!
Bir planım var!
Özel bir operasyon.
Aslında bunu en başından beri
düşünüyordum!
Eğer Yaoyorozu'dan endişe duyuyorlarsa,
o zaman dördü baştan beri birlikte çalışıp
onu yenmeliydi.
Bu zor durum onun için hâlâ beklenen bir şey.
Yaoyorozu, hem notların hem de Yeteneğin
benden daha iyi,
bu yüzden seninle aynı kefeye konulmaktan
hoşlanmıyordum.
Kendo,
bu doğru değil.
Gerçek şu ki ben hâlâ acemi bir aptalım.
Yine de beni daha iyi gördün,
o yüzden zavallı göründüğümü
görmene izin veremem!
Beklenen bir şey olduğuna göre,
zafer giden bir yol inşa edebilmelidir.
Bu, Momo Yaoyorozu'nun en iyi yaptığı şey!
Momo!
Şu ana kadar biriktirdiğin her şeyi...
Şimdi bana göster!
Bekle...
Bir top mu?!
Büyük bir şey yaratmak...
...zaman alır!
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf 1-A"
"Doğum Günü: 23 Eylül"
"Boy: 173 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Kitap Okumak"
"Momo Yaoyorozu"
"Yeteneği: Yaratma"
"Vücudundan cansız herhangi bir şey yaratabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf 1-B"
"Doğum Günü: 9 Eylül"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Motosikletler, Sade Kahve"
"Itsuka Kendo"
"Yeteneği: Büyük Yumruk"
"Yumruklarını bir insanı kaplayacak kadar büyütebilir."
Kuroiro'yu göremiyorum, sen görüyor musun?
Hagakure'yi de kaybettim.
Duvarın diğer tarafında Yaoyorozu ile birleşelim mi, yoksa...?
Parlamadan Duramam!
Mantar, mantar, mantar, mantar.
Kahrolası mantarlar...
Yavaşlamam gerekecek.
"zıpla"
Zoom!
"Ah..."
Öhö, boğazım biraz yıprandı.
Görünmez Kız!
Yaoyorozu bizden ayrıldı...
Üstelik kendilerini gizlediler,
bizi kuşatıp dolaylı yoldan saldırıyorlar.
Güçlüler.
Güçlü ve savaşması zor.
Komori.
"Ah..."
Fukidashi.
Kuroiro.
Eğer bu üçlünün yerini tespit edemezsek,
işte böyle sona erecek.
Bu durumdan kurtulmak için bir plana ihtiyacımız var...
Bekle...
Bir top mu?!
Büyük bir şey yaratmak...
...zaman alır!
Hey, hey.
"Sen Kaibara - Yetenek: Döndürme"
Bu onu öldürür!
Topları seviyor galiba?
Gerçekten ona ateş edecek mi?
Hayır...
Blöf yapıyor, değil mi?
Fukidashi'nin duvarını kırmayı planlıyor olabilir mi?
Seni şaşırttığım için özür dilerim!
O şey tehlikeli!
Darbe anında yumruklarımı büyüteceğim!
Çifte Jumbo Yumruk!
Duvarı yıkmak için değil miydi?
Bir şey mi fırlattı?
Bu senin iyi olduğun türden bir kavgaya dönüşünce...
seni yenebileceğim pek olası görünmüyordu...
Ama...
...bizim kazanmamız için...!
O ses önce Fukidashi'den gelmemişti...
Duvarın diğer tarafından geliyordu...
Bu... Yaoyorozu'dan mı?!
Kara Gölge!
Anladım!
Bu...
Hey, Komori...
Ne? Seni duyamıyorum!
O-onu yakaladım...
Ao... Aoyama...
Yaşasın! Aferin, Kuroiro!
Diğer ikisi için sana güveniyorum, mantarcık!
Tamam...
"Aferin, Kuroiro"!
Diğer takım nerede olduğumuzu bilmiyor,
bu yüzden onlara böyle mantarlarla saldırmaya devam edebiliriz!
T-Tamam...
B-Bak, Komori.
Mantarcık?
A Sınıfı'nın burayı bildiğini sanmıyorsun, değil mi?
Termal gözlükler!
Bunlarla görmek daha kolay.
Uçuruma baktığımda,
uçurum da bana bakar!
Şans çantası mı? Karma paket gibi mi?
Bunu ben saklayayım.
Bunlar...
...gözlük mü? Ve etanol?
Dezenfektan spreyi?
Şu gözlükler...
Tasarıma bakılırsa,
bunlar senin için, Tokoyami!
Kelimeye bile gerek kalmadan,
niyetini belli etti.
Herkes sakin olsun! Önce toparlanalım!
Yaoyorozu, o zamanlar
bunu düşünmüş müydün?
"Bu kötü değil mi?"
Hey, bekle!
Tokoyami doğrudan
Komori'nin olduğu yere gitti!
Ve sana da!
Yutkundu!
Mantarların sizde büyümemesi
garibime gitmişti.
Kendinizi dezenfekte ettiniz, değil mi?
"Onu göremiyorum..."
Hangi alemde...?
Ben...
...söylemem!
Oof!
"Nerede?"
"Ah, tanrım..."
"Oof, Argh"
Nerede olduklarını bildiğimiz sürece,
hazır olduğumuzda saldırabiliriz.
Doğruca bize geliyor!
Kaçıp saklanmana izin vermeyeceğim.
Fırtına ve stres!
Hawks'a göre...
...hız, gücü yener.
Kara Uçurum: Sebt!
"Kara Uçurum: Sebt"
'Mantar!
Komori!
Çok hızlı.
İşe yaramıyor.
Karanlığa gömülmem gerek...
Karanlık mı arıyorsun?
Bu benim pelerinim.
B-Bekle...
Eğer hareket edemiyorsan,
ondan korkmana gerek yok.
Fumikage, onu yakaladım!
Vay, iki birden halletti!
Durumu tersine çevirdi!
Yao-momo'nun eşyaları sayesinde, değil mi?
Evet!
Hagakure'nin de üstünlüğü var.
Böyle devam ederlerse,
3-1 kazanabilirler.
Dark Shadow, şu ikisini hapse götür--
Fumikage?
Üzgünüm, sevimli değil diye
kullanmamayı tercih etmiştim,
ama kaybetmek üzereyken kullanmazsam
kötü bir mantar olurdum.
Soluk borumda...
Ciğerlere doğru ilerliyor,
küçük Schizophyllum commune.
Komori'nin savaş yeteneği düşük,
ama korkutucu.
"Neito Monoma - Yetenek: Kopyalama"
Bu sadece bir eğitim olduğu için
hata yaptın, değil mi, Tokoyami?
Onu nakavt etmeliydin.
Al bakalım...!
Seni göremiyorum,
ne olduğunu anlamıyorum!
Fukidashi'yi alt edip diğerlerine
destek olmak için acele etmeliyim!
--Tokoyami ve Yao-momo için de endişeleniyorum!
--Ahhhhh!!
Invisible Girl!
Ben yenilmezim!
"Ahhhhhhh..."
Geç kaldığım için özür dilerim.
Kendo! Beni kurtardığın için teşekkürler...
Bu da ne böyle?
Onu nakavt etmiştim,
ama yine de beni yakaladı...
Topunu bana bağlamış.
Hareket etmek çok zordu.
Yarattığı her şey
ileriyi gördüğünü kanıtlıyordu.
Kazandığımı hissetmiyorum.
K-Komori, beni kurtardığın için teşekkürler.
Takım arkadaşını kurtarmak mantarlığın gereği, mantarcık.
Kendo, Fukidashi,
siz iyi misiniz?
Bir şekilde.
Hey, Fumikage.
Komori, şunu mu kullandın?
Kullanmasaydık kaybederdik.
Evet... A Sınıfı zorlu çıktı.
Gerçekten öyleydi.
B Sınıfı'na yakışıyorsun, Kendo!
Tamam!
Yaoyorozu, umarım yine cesaretin kırılmaz.
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Somnambulist"
Yaoyorozu iyi bir lider olacak gibi görünüyor.
Bir sürü farklı "Plus Ultra" gördükten sonra tatmin oldum.
Yenildiler,
ama Tokoyami yeni hareketini sergiledi,
ve Yaoyorozu hep ileriye bakarak savaştı...
Herkes kesinlikle gelişti.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Yine bir adım daha yaklaştınız, değil mi?
Olmayı istediğiniz şeye...
Hayran olduğumuz kişilere...
...kahramanlara!
"Hoş Geldiniz!!!"
İkinci maç!
B Sınıfı takımı 4-0'lık skorla tam bir zafer elde etti!
B Sınıfı, iyi iş çıkardınız! Tebrikler!
"Taraflı yoruma karşı!"
Taraflı yorumu durdurun!
Durun!
Tebrikler!
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
A Sınıfı ve B Sınıfı arasındaki mücadelede,
üçüncü maça her iki sınıf da birer galibiyet ve mağlubiyetle giriyor.
Iida'nın hızı ve Todoroki'nin Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak yeteneğiyle,
maçta avantajlı olmalılar.
Elinden geleni yap, A Sınıfı!
Sonraki bölüm, "3. Maç."
B Sınıfı'ndan Honenuki'nin esnek tepkileri öne çıkıyor!
Sınırları aşın!
"Sonraki bölüm: 3. Maç"
Plus Ultra!